Repository: wang8959855/R5S
Catalog: Mistep/keyBand/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# 极限
source: Extreme
ja: 極限
ko: 극한
zh_hans: 极限

# 正常
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh_hans: 正常
zh_hk: 正常

# 预警
source: Warning
ja: アーリーウオーニング
ko: 경고
zh_hans: 预警
zh_hk: 預警

# 男
source: Male
ja: 男
ko: 남
zh_hans: 男
zh_hk: 男

# 女
source: Female
ja: 女
ko: 여
zh_hans: 女
zh_hk: 女

# %.0f分钟
source: %.0fMin
ja: %.0f分
ko: %.0f분
zh_hans: %.0f分钟
zh_hk: %.0f分鐘

# %@步
source: %@Steps
ja: %@歩み
ko: %@보
zh_hans: %@步
zh_hk: %@步

# %@秒后
source: After %@ seconds
ja: %@秒後
ko: %@ 초
zh_hans: %@秒后

# %d 步
source: %d Steps
ja: %d 歩み
ko: %d 보
zh_hans: %d 步
zh_hk: %d 步

# %d 千卡
source: %d Kcal
zh_hans: %d 千卡
zh_hk: %d 千卡

# %d步
source: %d Steps
ja: %d 歩み
ko: %d 보
zh_hans: %d步
zh_hk: %d步

# %d次
source: %d Times
ja: %d 回
ko: %d 회
zh_hans: %d次
zh_hk: %d 次

# %d秒后
source: After %d seconds
ja: %d秒後
ko: %d 초
zh_hans: %d秒后

# %d千卡
source: %dKcal
zh_hans: %d千卡
zh_hk: %d千卡

# 0步
source: 0Steps
ja: 0歩み
ko: 0보
zh_hans: 0步
zh_hk: 步

# 安全，便捷，稳定的一款智能运动手环APP。
source: A smart sports bracelet APP.
ja: 安全且つ便利で安定な知能運動ブレスレットAPP。
ko: 안전하고 편리하며 안정한 스마트 스포츠 손목밴드 APP 。
zh_hans: 安全，便捷，稳定的一款智能运动手环APP。

# 帮助
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움
zh_hans: 帮助
zh_hk: 幫助

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hk: 編輯

# 步
source: step
ja: 歩み
ko: 보
zh_hans: 步
zh_hk: 步

# 步数
source: steps
ja: 歩み
ko: 보수
zh_hans: 步数
zh_hk: 步數

# 参考
source: Reference:
ja: 参考
ko: 참고
zh_hans: 参考
zh_hk: 參考:

# 操作成功
source: Successful
ja: 操作成功
ko: 성공
zh_hans: 操作成功

# 查看事件 >
source: Access events >
ja: 事件をチェックします >
ko: 사건 조회 >
zh_hans: 查看事件 >

# 约会
source: Date
ja: デート
ko: 데이트
zh_hans: 约会
zh_hk: 約會

# 吃药
source: medicine
ja: 薬を飲みます
ko: 약
zh_hans: 吃药
zh_hk: 吃藥

# 充裕
source: Abundant
ja: 豊か
ko: 충족
zh_hans: 充裕
zh_hk: 充裕

# 出生日期不能为空，请选择出生日期
source: Date of birth cannot be empty and please choose date of birth
ja: 出生年月日が空いてはいけないから、選んでください
ko: 출생년월일을 적어주세요
zh_hans: 出生日期不能为空，请选择出生日期

# 此时间已存在
source: The time has existed
ja: この時間が存在しています
ko: 이 시간은 이미 존재합니다
zh_hans: 此时间已存在

# 此帐号已注册
source: This account has been registered
ja: このアカウントがサインインしました
ko: 이 계정은 이미 등록된 계정입니다
zh_hans: 此帐号已注册
zh_hk: 此帳號已註冊

# 仅一次
source: Only once
ja: 今までしていません
ko: 시종 아님
zh_hans: 仅一次
zh_hk: Never

# 从相册获取
source: 從相冊獲取
ja: 現地のアルバムから選びます
ko: 앨범에서 선택
zh_hans: 从相册获取

# 达人
source: Expert
ja: タレント
ko: 달인
zh_hans: 达人

# 登录
source: Log in
ja: 登録
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hk: 登錄

# 登录成功
source: Successful
ja: 登録しました
ko: 로그인하였습니다
zh_hans: 登录成功
zh_hk: 登錄成功

# 登录失败
source: Failure
ja: 登録失敗しました
ko: 로그인 실패하였습니다
zh_hans: 登录失败
zh_hk: 登錄失敗

# 低
source: Low
ja: 低い
ko: 저
zh_hans: 低
zh_hk: 低

# 短信提醒
source: SMS
ja: 受信
ko: 메시지알림
zh_hans: 短信提醒

# 二
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 二
zh_hk: 二

# 非常低
source: very low
ja: すごく低い
ko: 매우 낮음
zh_hans: 非常低

# 非常高
source: Very high
ja: すごく高い
ko: 매우 높음
zh_hans: 非常高

# 分享
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hk: 分享

# 分享成功
source: Successful
ja: シェア成功しました
ko: 공유 성공
zh_hans: 分享成功
zh_hk: 分享成功

# 分享到:
source: Share to:
ja: までにシェアします:
ko: 공유 대상:
zh_hans: 分享到:
zh_hk: 分享到:

# 高
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hk: 高

# 个人资料
source: My Profile
ja: 個人メッセージ
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hk: 個人資料

# 根据个人数据，设置相应目标！
source: Set your goals according to your ability.
ja: 個人のメッセージにより目標を相応に設置します！
ko: 개인데이터에 근거하여 상응한 목표를 설정하세요!
zh_hans: 根据个人数据，设置相应目标！
zh_hk: 根據個人數據，設置相應目標!

# 根据正常人心率范围设置最高心率和最低心率，以便于第一时间提醒您！
source: Set the highest and lowest HR range according to the normal person, in order to remind you correctly!
ja: 第一時間にリマインドできるように人正常なハートレート範囲により高いハートレートと低いハートレートを設置します
ko: 개인데이터에 근거하여 상응한 목표를 설정하세요!
zh_hans: 根据正常人心率范围设置最高心率和最低心率，以便于第一时间提醒您！
zh_hk: 根據正常人心率範圍設置最高心率和最低心率，以便於第一時間提醒您!

# 更新
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hk: 更新

# 工作日
source: Weekdays
ja: 通勤時間
ko: 근무일
zh_hans: 工作日

# 公制
source: Metric
ja: メートル
ko: 미터법
zh_hans: 公制
zh_hk: 公制

# 固件版本:
source: Firmware Version:
ja: ハードウェアのバーシュン:
ko: 펌웨어 버전 :
zh_hans: 固件版本:

# 未知
source: Unknow
ja: 未知
ko: 미지
zh_hans: 未知
zh_hk: 未知

# 固件更新
source: Firmware Update
ja: ハードウェアの更新
ko: 펌웨어 업데이트
zh_hans: 固件更新

# 固件已是最新
source: Firmware is up to date
ja: ブレスレットのハードウェアが最新バージュンです
ko: 펌웨어가 최신버전입니다
zh_hans: 固件已是最新

# 关于
source: About
ja: について
ko: 관하여
zh_hans: 关于
zh_hk: 關於

# 喝水
source: Drinking
ja: 水を飲みます
ko: 물을 흡수하세요
zh_hans: 喝水
zh_hk: 喝水

# 恢复出厂设置
source: Restore factory settings
ja: リセット装置
ko: 복구 출하 설정
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hk: 恢復出廠設置

# 活力
source: Active
ja: 活躍
ko: 활동
zh_hans: 活力
zh_hk: 活力

# 活跃
source: Active
ja: 活躍
ko: 활동
zh_hans: 活跃
zh_hk: 活躍

# 活跃时间
source: Active time
ja: 活躍な時間
ko: 활동시간
zh_hans: 活跃时间

# 今日活动
source: Today
ja: 今日の活動
ko: 오늘 이벤트
zh_hans: 今日活动

# 静息
source: Resting
ja: 静息
ko: 정지하다
zh_hans: 静息
zh_hk: 靜息

# 旧密码
source: Old Password
ja: 古いパスワード
ko: 옛 비밀번호
zh_hans: 旧密码

# 开启闹铃提醒后，手环会在浅睡眠状态下轻微振动唤醒您，您这一天将会更加有活力。
source: Open the reminder, energetic working life.
ja: アラームリマインド開始、活力的に通勤、生活できます
ko: 알람모드를 오픈하여 생활과 근무에 활력을 넣으세요 ！
zh_hans: 开启闹铃提醒后，手环会在浅睡眠状态下轻微振动唤醒您，您这一天将会更加有活力。
zh_hk: 開啟鬧鈴提醒後，手環會在淺睡眠狀態下輕微振動喚醒您，您這一天將會更加有活力。

# 来电提醒
source: Call
ja: 入電
ko: 전화 알림
zh_hans: 来电提醒
zh_hk: 來電提醒

# 蓝牙未连接
source: Bluetooth is not connected
ja: ブリューツース未接続
ko: 블루투스가 연결되지 않았습니다
zh_hans: 蓝牙未连接
zh_hk: 藍牙未連接

# 离线事件
source: Offline events
ja: オフーライン事件
ko: 오프라인 사건
zh_hans: 离线事件

# 力量训练
source: Strength training
ja: 力の訓練
ko: 파워 트레이닝
zh_hans: 力量训练
zh_hk: 力量訓練

# 立即提醒
source: Immediate
ja: すぐに
ko: 바로 알람시작
zh_hans: 立即提醒

# 连接
source: Connect
ja: 接続します
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hk: 連接

# 连接超时
source: Timeout
ja: 接続オーバータイム
ko: 연결 초과하였습니다
zh_hans: 连接超时
zh_hk: 連接超時

# 六
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 六
zh_hk: 六

# 码
source: Yard
ja: ヤード
ko: 야드
zh_hans: 码

# 每天
source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天

# 密码
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hk: 密碼

# 密码不能为空，请输入不少于6个字符的密码
source: Please enter your password
ja: パスワードが空いてはいけないから、キャラクターを6つ以上に入力してください
ko: 비밀번호가 비었습니다. 최소 6자리 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 密码不能为空，请输入6-32字符长度的密码

# 密码输入错误，请输入不少于6个字符的密码
source: Password is too short
ja: キャラクターを6つ以上に入力してください
ko: 최소 6자리 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 密码输入错误，请输入6-32字符长度的密码

# 密码已经发送到帐号关联的邮箱，请查看后重新登录！
source: Password has been sent to the account associated mailbox, and please relogin after review!！
ja: 新しいパスワードがEメールアドレスに送りました。ご査収ください！
ko: 비밀번호를 계정 관련 이메일에 전송하였습니다. 확인하신 후 등록해주세요！
zh_hans: 密码已经发送到帐号关联的邮箱，请查看后重新登录！

# 目标:%dh
source: Target:%dh
ja: 目標:%dh
ko: 목표:%dh
zh_hans: 目标:%dh
zh_hk: 目標:%dh

# 目标:%d步
source: Target:%dsteps
ja: 目標:%d歩み
ko: 목표:%d보
zh_hans: 目标:%d步
zh_hk: 目標:%d步

# 目标设置
source: My Goals
ja: 目標設置
ko: 목표설정
zh_hans: 目标设置
zh_hk: 目標設置

# 昵称不能为空，请输入昵称
source: Nickname cannot be empty and please enter a nickname
ja: 愛称は空いてはいけません。ご記入お願いします
ko: 닉네임을 입력해주세요
zh_hans: 昵称不能为空，请输入昵称
zh_hk: 暱稱不能為空，請輸入暱稱

# 昵称长度不能超过32个字符
source: Nickname length can't exceed 32 characters
ja: 愛称が32つ以内のキャラクターに決めています。正しく記入お願いします
ko: 닉네임은 32자리 문자를 초과할 수 없습니다. 정확히 입력해주세요
zh_hans: 昵称长度不能超过32个字符
zh_hk: 暱稱長度不能超過32個字符

# 您两次输入的密码不一致
source: The password and confirmation password are different
ja: パスワード一致してません
ko: 비밀번호가 다릅니다
zh_hans: 您两次输入的密码不一致

# 爬山
source: Climbing
ja: 登山
ko: 등산
zh_hans: 爬山
zh_hk: 爬山

# 拍摄新的照片
source: 拍攝新的照片
ja: 新しい写真を撮ります
ko: 새 사진 찍기
zh_hans: 拍摄新的照片
zh_hk: Camera

# 跑步
source: Running
ja: 走ります
ko: 달리기
zh_hans: 跑步
zh_hk: 跑步

# 登山
source: Climbing
ja: 登山
ko: 등산
zh_hans: 登山
zh_hk: 登山

# 有氧运动
source: Aerobic excercise
ja: 好気性運動し
ko: 에어로빅 운동
zh_hans: 有氧运动
zh_hk: 有氧運動

# 偏低
source: Low
ja: より低い
ko: 낮음
zh_hans: 偏低
zh_hk: 偏低

# 偏少
source: Below normal
ja: より少ない
ko: 적음
zh_hans: 偏少
zh_hk: 偏少

# 平均步数
source: Avg Steps
ja: 平均歩み
ko: 평균 보수
zh_hans: 平均步数
zh_hk: 平均步數

# 平均深睡
source: Avg Sleep
ja: 深い眠りに
ko: 평균 깊은 잠 시간
zh_hans: 平均深睡
zh_hk: 平均深睡

# 平均时长
source: Avg Duration
ja: 時間の長さ
ko: 평균 시간
zh_hans: 平均时长
zh_hk: 平均時長

# 平均消耗热量
source: Avg Calories
ja: 平均カローリの
ko: 평균 소모에너지
zh_hans: 平均消耗热量
zh_hk: 平均消耗熱量

# 平均心率:--
source: Avg HR:--
ja: 平均ハートレート:--
ko: 평균 심장박동율:--
zh_hans: 平均心率:--

# 平均心率:%d
source: Avg HR:%d
ja: 平均ハートレート:%d
ko: 평균 심장박동율:%d
zh_hans: 平均心率:%d

# 平均心率
source: Avg HR
ja: 平均ハートレート
ko: 평균 심장박동율
zh_hans: 平均心率
zh_hk: 平均心率

# 浅睡
source: Light sleep
ja: 浅い眠り
ko: 옅은 잠
zh_hans: 浅睡
zh_hk: 淺睡

# 请输入身高
source: Height
ja: 身長を入力
ko: 키를 입력해주세요
zh_hans: 请输入身高
zh_hk: 請輸入身高

# 请输入提醒类型
source: Please enter the reminder type
ja: リマインドスタイルを入力
ko: 알람 유형을 입력해주세요
zh_hans: 请输入提醒类型

# 请输入体重
source: Weight
ja: 体重を入力
ko: 몸무게를 입력해주세요
zh_hans: 请输入体重
zh_hk: 請輸入體重

# 请输入邮箱
source: enter a valid mailbox
ja: Eメールアドレスを入力
ko: 메일을 입력해주세요
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hk: 請輸入郵箱

# 请输入帐号:
source: account
ja: アカウントを入力:
ko: 계정을 입력해주세요:
zh_hans: 请输入帐号
zh_hk: 請輸入帳號:

# 请输入密码:
source: password
ja: パスワードを入力して下さい：
ko: 암호를 입력하십시오:
zh_hans: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼:

# 请填写合理的范围！
source: Please choose date of birthday
ja: 合理なカテゴリーを入力！
ko: 합리적인 범위를 입력해주세요!
zh_hans: 请填写合理的范围！
zh_hk: 請填寫合理的範圍!

# 请选择出生日期
source: Birthday
ja: 出生年月日をご選択お願いします
ko: 출생년월일을 선택하세요
zh_hans: 请选择出生日期
zh_hk: 請選擇出生日期

# 请选择获取方式
source: Please select the mode of access
ja: 選択方式を選択して下さい
ko: 사진 가져오기 방식을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择获取方式
zh_hk: 請選擇獲取方式

# 请选择你习惯的计量单位
source: Please choose your measurement units
ja: 慣れた計る単位をご選択お願いします
ko: 편리한 계량단위를 선택하세요
zh_hans: 请选择你习惯的计量单位

# 请选择提醒类型
source: Please select the remainder type
ja: リマインドウエーをご選択お願いします
ko: 알람유형을 선택하세요
zh_hans: 请选择提醒类型

# 请选择提醒时间
source: Please select the remainder time
ja: リマインドタイムをご選択お願いします
ko: 알람시간을 선택하세요
zh_hans: 请选择提醒时间

# 球类运动
source: Sports
ja: ボールスポーツ
ko: 공 운동
zh_hans: 球类运动
zh_hk: 球類運動

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# 确定
source: Sure
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hk: 確定

# 确认密码
source: Confirm
ja: パスワードを確認します
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# 燃脂
source: Fat burnt
ja: 脂燃え
ko: 지방연소
zh_hans: 燃脂
zh_hk: 燃脂

# 热量
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh_hans: 热量
zh_hk: 熱量

# 热量消耗
source: Calories
ja: カロリー消耗
ko: 칼로리 소모
zh_hans: 热量消耗
zh_hk: 熱量消耗

# 热身
source: Warm-up
ja: ウォーミングアップ
ko: 준비운동
zh_hans: 热身
zh_hk: 熱身

# 日
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hk: 日

# 日间心率曲线图
source: Day heart rate curve
ja: 昼ハートレートのカーブ画像
ko: 일간 심장박동 곡선도
zh_hans: 日间心率曲线图
zh_hk: 日間心率曲線圖

# 软件版本:
source: Software version:
ja: ソフトバーシュン:
ko: 소프트웨어 버전:
zh_hans: 软件版本:
zh_hk: 軟件版本:

# 三
source: Wen
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 三
zh_hk: 三

# 设备管理
source: Device
ja: 設備管理
ko: 설비 관리
zh_hans: 设备管理
zh_hk: 設備管理

# 设备未连接
source: The device is not connected
ja: 設備が接続していません
ko: 설비가 연결되지 않았습니다
zh_hans: 设备未连接
zh_hk: 設備未連接

# 设备已断开
source: Disconnected
ja: 設備がブレークしました
ko: 설비의 연결이 끊겼습니다
zh_hans: 设备已断开
zh_hk: 設備已斷開

# 设备已连接
source: Connected
ja: 設備が接続しています
ko: 설비가 연결되었습니다
zh_hans: 设备已连接
zh_hk: 設備已連接

# 设置来电几秒后未接手环开始提醒
source: Bracelet begins to remind if missed call after a few seconds of setting the call.
ja: 電話延期レリマインドを設置します
ko: 발신 지연 알람 설정
zh_hans: 设置来电几秒后未接手环开始提醒
zh_hk: 設置來電幾秒後未接手環開始提醒

# 设置延时成功
source: Successful
ja: 延期設置が成功しました
ko: 지연 설정 성공
zh_hans: 设置延时成功
zh_hk: 設置延時成功

# 身高不能为空，请选择身高
source: The height can't be empty, and please choose the height
ja: 身長が空いては行けません。選んでください
ko: 키를 입력해주세요
zh_hans: 身高不能为空，请选择身高
zh_hk: 身高不能為空，請選擇身高t

# 体重不能为空，请选择体重
source: The weight can't be empty, and please choose the weight
ja: 体重が空いては行けません。選んでください
ko: 몸무게 못 비어 입력하십시오. 체중
zh_hans: 体重不能为空，请选择体重
zh_hk: 體重不能為空，請選擇體重

# 深睡
source: Deep sleep
ja: 深い眠り
ko: 깊은 잠
zh_hans: 深睡
zh_hk: 深睡

# 时间
source: Time
ja: タイム
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hk: 時間

# 手环固件有新版本，是否更新？
source: Bracelet firmware has the new version, whether to update it?
ja: ブレスレットのハードウェアが新しいバージュンあり、リニューしますか？
ko: 펌웨어에 새로운 버전이 있습니다. 업데이트 하시겠습니까?
zh_hans: 手环固件有新版本，是否更新？
zh_hk: 手環固件有新版本，是否更新？

# 手环升级成功
source: Successful
ja: ブレスレットのリニューが成功しました
ko: 업그레이드 성공
zh_hans: 手环升级成功
zh_hk: 手環升級成功

# 输入不能为空
source: Input can't be empty
ja: 空いてはいけません
ko: 입력항이 비어 있습니다
zh_hans: 输入不能为空

# 输入的心率必须在40到180之间
source: Input rate must be between 40 and 180
ja: 記入したハートレートが40から180のあいだになります
ko: 입력한 심장박동율은 반드시 40에서 180사이여야 합니다
zh_hans: 输入的心率必须在40到180之间
zh_hk: 輸入的心率必須在40到180之間

# 刷新超时
source: Timeout
ja: リフレッシュオーバータイム
ko: 새로 고침 시간초과
zh_hans: 刷新超时
zh_hk: 刷新超時

# 睡眠
source: Sleep
ja: 睡眠
ko: 수면
zh_hans: 睡眠
zh_hk: 睡眠

# 睡眠目标
source: Sleep time
ja: 睡眠目標
ko: 수면 목표
zh_hans: 睡眠目标
zh_hk: 睡眠目標

# 睡眠质量
source: Sleep quality
ja: 睡眠質
ko: 수면 질량
zh_hans: 睡眠质量
zh_hk: 睡眠質量

# 四
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 四

# 松开立即刷新
source: Release to refresh.
ja: すぐに更新して
ko: 바로 새로 고침합니다
zh_hans: 松开立即刷新

# 搜索设备
source: Search equipment
ja: 検索設備
ko: 설비 찾기
zh_hans: 搜索设备
zh_hk: 搜索設備

# 提醒
source: remind
ja: リマインド
ko: 알람
zh_hans: 提醒
zh_hk: 提醒

# 提醒不可超过8个
source: The maximun number of the remaining is eight
ja: リマインドが８つ以内に
ko: 알람은 최대 8개 입니다
zh_hans: 提醒不可超过8个
zh_hk: 提醒不可超過8個

# 提醒设置
source: Notifications
ja: リマインド設置
ko: 알람 설정
zh_hans: 提醒设置
zh_hk: 提醒設置

# 提醒最大为8个
source: The maximun number of the remaining is eight
ja: リマインドが８つ以内に
ko: 알람은 최대 8개 입니다
zh_hans: 提醒最大为8个
zh_hk: 提醒最大為8個

# 添加时间
source: Add time
ja: 時間を添加します
ko: 시간 추가
zh_hans: 添加时间
zh_hk: 添加時間

# 填写:
source: Fill in:
ja: 入力
ko: 입력 :
zh_hans: 填写:
zh_hk: 填寫:

# 徒步
source: Pedestrianism
ja: 歩く
ko: 도보
zh_hans: 徒步
zh_hk: 徒步

# 完成:
source: Completion:
ja: 完成:
ko: 완성도 :
zh_hans: 完成:
zh_hk: 完成:

# 网络连接错误
source: Network connection error
ja: ネットの接続がエラーです
ko: 인터넷 연결이 잘못되었습니다
zh_hans: 网络连接错误
zh_hk: 網絡連接錯誤

# 服务器异常
source: Server exception
ja: サーバーの例外
ko: 서버 예외
zh_hans: 服务器异常
zh_hk: 服務器異常

# 危险
source: Warning
ja: 危険
ko: 위험
zh_hans: 危险
zh_hk: 危險

# 未登录
source: Not logged in
ja: 未登録
ko: 로그아웃 상태
zh_hans: 未登录
zh_hk: 未登錄

# 未发现设备
source: Not find the device
ja: 設備が発見してません
ko: 설비를 발견하지 못하였습니다
zh_hans: 未发现设备
zh_hk: 未發現設備

# 未连接
source: Not connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않았습니다
zh_hans: 未连接
zh_hk: 未連接

# 未选择
source: Unselected
ja: 選択してません
ko: 선택하지 않았습니다
zh_hans: 未选择
zh_hk: 未選擇

# 我的设备
source: My Device
ja: マイ設備
ko: 나의 설비
zh_hans: 我的设备
zh_hk: 我的設備

# 无氧
source: Anaerobic
ja: アネロビクス
ko: 무산소
zh_hans: 无氧
zh_hk: 無氧

# 五
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 五
zh_hk: 五

# 下拉可以刷新
source: Pull down to update.
ja: 下を引いてリフレッシュできます
ko: 아래로 당겨 바로 새로 고침합니다.
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hk: 下拉可以刷新

# 下一步
source: NEXT
ja: 次に進む
ko: 다음 절차
zh_hans: 下一步
zh_hk: 下一步

# 相机不可用
source: The camera is not available
ja: カメラ不可用
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 相机不可用
zh_hk: 相機不可用

# 心率预警
source: Heart rate warning
ja: 心拍
ko: 심장박동율
zh_hans: 心率预警
zh_hk: 心率預警

# 心率预警设置成功
source: Successful
ja: ハートレートアラーム設置しました
ko: 심장박동율 경고 설정 성공
zh_hans: 心率预警设置成功
zh_hk: 心率預警設置成功

# 新密码
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hk: 新密碼

# 新密码不能和旧密码相同
source: The new password can't be the same as the old password
ja: 新しいパスワードと古いのと一致できません
ko: 새 비밀번호는 옛 비밀번호와 같으면 안 됩니다
zh_hans: 新密码不能和旧密码相同
zh_hk: 新密碼不能和舊密碼相同

# 修改成功
source: Successful
ja: 修正が成功しました
ko: 변경 성공
zh_hans: 修改成功
zh_hk: 修改成功

# 修改密码
source: Modify password
ja: パスワードを修正します
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hk: 修改密碼

# 修改密码...
source: Updating...
ja: パスワードを修正します
ko: 비밀번호 변경...
zh_hans: 修改密码...

# 修改密码成功
source: Successful
ja: パスワード修正しました
ko: 비밀번호 변경 성공
zh_hans: 修改密码成功
zh_hk: 修改密碼成功

# 修改密码失败
source: Failure
ja: パスワードの修正が失敗しました。
ko: 비밀번호 변경 실패
zh_hans: 修改密码失败
zh_hk: 修改密碼失敗

# 修改失败
source: Failure
ja: 修正失敗しました
ko: 변경 실패
zh_hans: 修改失败
zh_hk: 修改失敗

# 修改资料
source: Modify data
ja: 資料を修正します
ko: 자료 변경
zh_hans: 修改资料
zh_hk: 修改資料

# 选择单位
source: Select Units
ja: 単位を選んでください
ko: 단위 선택
zh_hans: 选择单位

# 选择类型
source: Select type
ja: 選択タイプ
ko: 선택 타입
zh_hans: 选择类型
zh_hk: 選擇類型

# 延时%d秒
source: %d seconds
ja: %d秒
ko: %d 초 지연
zh_hans: 延时%d秒

# 夜间心率曲线图
source: Night heart rate curve
ja: 夜のハートレートカーブ画像
ko: 야간 심작박동율 곡선도
zh_hans: 夜间心率曲线图
zh_hk: 夜間心率曲線圖

# 一
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 一
zh_hk: 一

# 已连接
source: Connected
ja: 接続しました
ko: 연결되었습니다
zh_hans: 已连接
zh_hk: 已連接

# 英里
source: Mile
ja: マイル
ko: 마일
zh_hans: 英里

# 英制
source: British
ja: インチ
ko: 야드파운드법
zh_hans: 英制

# 用户不存在
source: User does not exist
ja: アカウントがありません
ko: 사용자가 존재하지 않습니다
zh_hans: 用户不存在
zh_hk: 用戶不存在

# 用户名或密码错误
source: Incorrect user name or password
ja: アカウント或いはパスワードが間違いました。再度入力お願いします
ko: 사용자이름 혹은 비밀번호가 틀렸습니다. 다시 입력해주세요
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hk: 用戶名或密碼錯誤

# 邮箱不能为空，请输入邮箱
source: Please enter your Email
ja: Eメール空いてはいけません。ご入力お願いします
ko: 이메일 주소가 비었습니다. 입력해주시기 바랍니다
zh_hans: 邮箱不能为空，请输入邮箱

# 邮箱格式输入错误，请检查您的邮箱
source: Email malformed
ja: Eメールの格式が間違いました。正しく入力してください
ko: 이메일 격식이 틀렸습니다. 정확히 입력해주세요
zh_hans: 邮箱格式输入错误，请检查您的邮箱

# 邮箱无效
source: Invalid email address
ja: Eメール無効です
ko: 메일이 무효합니다
zh_hans: 邮箱无效

# 有新版本更新
source: New
ja: 新しいバーシュンあり、更新お願いします
ko: 새로운 버전이 있습니다
zh_hans: 有新版本更新

# 有氧
source: Aerobic
ja: エアロビ
ko: 유산소
zh_hans: 有氧
zh_hk: 有氧

# 有氧训练
source: Aerobics
ja: エアロビサイズ
ko: 유산소 트레이닝
zh_hans: 有氧训练
zh_hk: 有氧訓練

# 预警
source: Early warning
ja: アーリーウオーニング
ko: 경고
zh_hans: 预警
zh_hk: 預警

# 月
source: monthly
ja: 月
ko: 달
zh_hans: 月
zh_hk: 月

# 运动目标
source: steps target
ja: 運動目標
ko: 스포츠목표
zh_hans: 运动目标
zh_hk: 運動目標

# 运动强度
source: Intensity
ja: 運動強度
ko: 스포츠강도
zh_hans: 运动强度
zh_hk: 運動強度

# 运动状态
source: Sport state
ja: 運動状態
ko: 스포츠상태
zh_hans: 运动状态
zh_hk: 運動狀態

# 运动类型
source: type
ja: 運動タイプ
ko: 캠페인 종류
zh_hans: 运动类型
zh_hk: 運動類型

# 帐号
source: account
ja: アカウント
ko: 아이디
zh_hans: 帐号
zh_hk: 帳號

# 亲关帐号
source: Username
ja: アカウント
ko: 아이디
zh_hans: 帐号

# 帐号不能为空，请输入不少于4个字符的帐号
source: Please enter your username
ja: アカウントが空いてはいけません。4つ以上のキャラクターを入力してください
ko: 아이디가 비었습니다. 최소 4자리 문자의 아이디를 입력해주세요
zh_hans: 帐号不能为空，请输入4-32字符长度的帐号

# 帐号输入错误，请输入不少于4个字符的帐号
source: Username should be between 4-32 characters
ja: アカウントが間違いました。4つ以上のキャラクターを入力してください
ko: 아이디가 틀렸습니다. 최소 4자리 문자의 아이디를 입력해주세요
zh_hans: 帐号输入错误，请输入4-32字符长度的帐号

# 帐号输入只允许大小写字母、数字、下划线
source: Username malformed
ja: アカウントがアルファバットの大文字と小文字、数字、下線のみに決まっています。
ko: 아이디는 대문자와 소문자, 숫자, 밑줄부호만 가능합니다
zh_hans: 帐号输入只允许大小写字母、数字、下划线

# 找回密码
source: Forgot password
ja: パスワードを取り戻します
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 找回密码
zh_hk: Retrieve password

# 找回密码成功
source: Retrieve password successfully
ja: パスワードを取り戻しました
ko: 비밀번호를 찾았습니다
zh_hans: 找回密码成功

# 找回失败
source: Failure
ja: パスワードの取り戻しが失敗しました
ko: 비밀번호를 찾지 못하였습니다
zh_hans: 找回失败

# 正常
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh_hans: 正常
zh_hk: 正常

# 正在登录
source: Signing...
ja: 登録しています
ko: 로그인 중...
zh_hans: 正在登录

# 正在连接...
source: Connecting...
ja: コネクシュンしています
ko: 연결 중…
zh_hans: 正在连接...

# 正在升级固件
source: Updating
ja: ハードウェア アップグレーディング中
ko: 펌웨어 업그레이딩…
zh_hans: 正在升级固件
zh_hk: 正在升級固件

# 正在刷新数据...
source: Loading...
ja: データをリフレッシュしています
ko: 데이터 새로고침 중…
zh_hans: 正在刷新数据...

# 正在退出...
source: Exiting...
ja: 退出しています
ko: 로그아웃 중…
zh_hans: 正在退出...

# 正在下载固件
source: Being downloading firmware
ja: ハードウェアをダウンロードしています
ko: 펌웨어 다운로딩
zh_hans: 正在下载固件
zh_hk: 正在下載固件

# 正在修改...
source: Updating...
ja: 修正中
ko: 수정 중…
zh_hans: 正在修改...
zh_hk: 正在修改...

# 正在注册...
source: Registering...
ja: サインイン中
ko: 등록 중…
zh_hans: 正在注册...
zh_hk: 正在註冊...

# 直接使用
source: Direct use
ja: 直接に使用できます
ko: 직접사용
zh_hans: 直接使用

# 中
source: Medium
ja: 中
ko: 중
zh_hans: 中
zh_hk: 中

# 重复
source: Repeat
ja: リピート
ko: 중복
zh_hans: 重复
zh_hk: 重複

# 周
source: weekly
ja: 周
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hk: 週

# 周二
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 周二
zh_hk: 週二

# 周六
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 周六
zh_hk: 週六

# 周末
source: Weekend
ja: 週末
ko: 주말
zh_hans: 周末
zh_hk: 週末

# 周日
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 周日
zh_hk: 週日

# 周三
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 周三
zh_hk: 週三

# 周四
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 周四
zh_hk: 週四

# 周五
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 周五
zh_hk: 週五

# 周一
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 周一
zh_hk: 週一

# 注销
source: Log Out
ja: ログオフ
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hk: 註銷

# 自定义
source: User-defined
ja: セルフーセッティング
ko: 사용자지정
zh_hans: 自定义
zh_hk: 自定義

# 总运动时长
source: Duration
ja: すべての運動時間
ko: 총 운동시간
zh_hans: 总运动时长
zh_hk: 總運動時長

# 最大心率:--
source: Max HR:--
ja: マキシウムハートレート:--
ko: 최대 심장박동율:--
zh_hans: 最大心率:--
zh_hk: 最大心率:--

# 最大心率:%d
source: Max HR:%d
ja: マキシウムハートレート:%d
ko: 최대 심장박동율:%d
zh_hans: 最大心率:%d
zh_hk: 最大心率:%d

# 最大心率:
source: Max HR:
ja: マキシウムハートレート
ko: 최대 심장박동율:
zh_hans: 最大心率:
zh_hk: 最大心率:

# 最大心率值必须大于最小心率值
source: The maximum heart rate value must outweigh the minimum heart rate value
ja: マキシウムハートレートの数字は必ずミニマムより大きいです
ko: 최대 심장박동율은 최소 심장박동율보다 커야 합니다
zh_hans: 最大心率值必须大于最小心率值
zh_hk: 最大心率值必須大於最小心率值

# 最多可添加6个时间
source: Can add up to 6 times
ja: 最多6の時間量が添加できます
ko: 최대 6개 시간을 추가할 수 있습니다
zh_hans: 最多可添加6个时间
zh_hk: 最多可添加6個時間

# 最高纪录:
source: Record:
ja: 最高記録:
ko: 최고기록:
zh_hans: 最高纪录:
zh_hk: 最高紀錄:

# 最高心率:%d
source: Max HR:%d
ja: マキシウムハートレート:%d
ko: 최대 심장박동율:%d
zh_hans: 最高心率:%d
zh_hk: 最高心率:%d

# 最后更新:%@
source: Last updated: %@
ja: 最後にリニューします: %@
ko: 마지막 업데이트: %@
zh_hans: 最后更新:%@

# 最小心率:
source: Min HR:
ja: 一番低いハートレート
ko: 최소 심장박동율:
zh_hans: 最小心率:
zh_hk: 最小心率:

# 30分钟起身
source: 30 mins
ja: 30分に起きます。
ko: 30분 움직이기
zh_hans: 30分钟起身

# QQ好友信息
source: QQ
ko: QQ 친구 정보
zh_hans: QQ好友信息
zh_hk: QQ好友信息

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hk: 保存

# 备注名称
source: Rename
ja: 備考名
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 备注名称
zh_hk: 備註名稱

# 备注名称不能超过32个字符
source: Rename can't be over 32 characters
ja: 備考名は32文字までにしてください。
ko: 이름 바꾸기는 32개 문자 부호를 초과하지 말아야 합니다
zh_hans: 备注名称不能超过32个字符

# 备注名称不能为空
source: Rename can't be empty
ja: 必ず備考名を入力してください。
ko: 이름 바꾸기를 비워서는 안 됩니다
zh_hans: 备注名称不能为空

# 编辑测试模式
source: Edit test mode
ja: 編集テストモード
ko: 테스트 모드 편집하기
zh_hans: 编辑测试模式

# 标准体重
source: Standard Weight
ja: 標準体重
ko: 표준 체중
zh_hans: 标准体重
zh_hk: 標準體重

# 不能关注自己
source: Can not follow yourself
ja: 自分のことに注目することができません。
ko: 자기 ID에 관심을 추가할 수 없습니다
zh_hans: 不能关注自己
zh_hk: 不能關注自己

# 测试模式不能为空
source: Test mode can't be empty
ja: テストモードを空欄にしてはいけません。
ko: 테스트 모드를 비워서는 안 됩니다
zh_hans: 测试模式不能为空
zh_hk: 測試模式不能為空

# 超重
source: Overweight
ja: 太り過ぎ
ko: 과체중
zh_hans: 超重

# 此操作将删除当前设备连接，并开始搜索新设备，是否继续？
source: This will remove the current device and search a new one,whether to continue
ja: この操作により接続している設備を削除して新しい設備を検索しますが、続けてよろしいでしょうか？
ko: 이 작업은 연결된 장치를 삭제하고 새로운 장치를 검색합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 此操作将删除当前设备连接，并开始搜索新设备，是否继续？
zh_hk: 此操作將刪除當前設備連接，並開始搜索新設備，是否繼續？

# 大于
source: More than
ja: より大きい
ko: 크기
zh_hans: 大于
zh_hk: 大於

# 当前操作将清除手环内所有数据，是否继续？
source: This operation will clear all bracelet data,whether to continue
ja: この操作でブレスレットの中のデータをすべて削除しますが、続けてよろしいでしょうか？
ko: 이 작업은 링의 모든 설정을 삭제합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 当前操作将清除手环内所有数据，是否继续？
zh_hk: 當前操作將清除手環內所有數據，是否繼續？

# 当前操作将清除本应用所有历史数据，是否继续？
source: The current operation will clear all data in the cloud device, and the in-app customization settings will be all closed. Continue?
ja: この操作でこのアプリケーションの歴史情報をすべて削除しますが、続けてよろしいでしょうか？
ko: 이 작업은 본 프로그램의 모든 설정을 삭제합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 当前操作将清除本应用所有历史数据，是否继续？

# 返回
source: Return
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hk: 返回

# 防丢提醒
source: Anti-lost reminder
ja: 紛失防止通知
ko: 분실 방지 알람
zh_hans: 防丢提醒
zh_hk: 防丟提醒

# 肥胖
source: Obesity
ja: 太い
ko: 비만
zh_hans: 肥胖

# 分钟/次
source: mins/per
ja: 分間/回
ko: 분/회
zh_hans: 分钟/次
zh_hk: 分鐘/次

# 服务
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务

# 该用户已关注
source: This user already follows
ja: このユーザーはすでに注目しました。
ko: 이미 관심한 ID입니다
zh_hans: 该用户已关注

# 更新日期
source: Update date
ja: 日付を更新します。
ko: 날짜 업데이트
zh_hans: 更新日期

# 关注的用户不存在
source: The user is no exist
ja: 注目するユーザーがいません。
ko: 관심한 ID가 존재하지 않습니다
zh_hans: 关注的用户不存在

# 关注用户不能超过5个
source: No more than 5 following users
ja: 5つ以上のユーザーに注目することができません。
ko: 관심한 ID는 5개를 초과하지 말아야 합니다
zh_hans: 关注用户不能超过5个

# 关注账号不能为空
source: Follow account can't be empty
ja: 注目するアカウントを空欄にしてはいけません。
ko: 관심한 ID를 비워서는 안됩니다
zh_hans: 关注账号不能为空

# 好友信息
source: Friend info
ja: 友人の情報
ko: 친구 정보
zh_hans: 好友信息
zh_hk: 好友信息

# 恢复出厂设置后，所有数据清零
source: After restoring factory setting, all data will be cleared
ja: リセットしたら全てのデータが消えます。
ko: 이 작업은 모든 설정을 재설정합니다
zh_hans: 恢复出厂设置后，所有数据清零

# 活力
source: Energy
ja: 活力
ko: 활력
zh_hans: 活力

# 获取权限
source: Get permissions
ja: 権限を取得します。
ko: 권한 얻기
zh_hans: 获取权限
zh_hk: 獲取權限

# 监测频率
source: Frequency
ja: 頻度を監視します。
ko: 모니터 빈도
zh_hans: 监测频率
zh_hk: 監測頻率

# 健康体重范围
source: Healthy weight range
ja: 健康体重の範囲
ko: 건강 체중 범위
zh_hans: 健康体重范围
zh_hk: 健康體重範圍

# 结束久坐时间
source: End sedentary time
ja: 長座が終わった時間
ko: 앉아있는 시간을 종료하기
zh_hans: 结束久坐时间
zh_hk: 結束久坐時間

# 结束时间不能为空
source: End time can not be empty
ja: 終わった時間を空欄にすることができません。
ko: 종료시간을 비워서는 안됩니다
zh_hans: 结束时间不能为空
zh_hk: 結束時間不能為空

# 结束时间不能早于或等于开始时间
source: End time can not be earlier than or equal to the start time
ja: 終わった時間は開始時間より早いか開始時間と同じにすることができません。
ko: 종료시간은 시작시간보다 앞당기거나 같아서는 안됩니다
zh_hans: 结束时间不能早于或等于开始时间
zh_hk: 結束時間不能早於或等於開始時間
